Azerbaijan! Azerbaijan!
Hỡi Tổ quốc ơi, vinh quang và đầy những anh hùng!
Toàn dân ơi hãy chiến đấu vì độc lập và vì tự do!
Và xin dâng cả máu cho đất nước này, cho đồng bào ta!
Quốc kỳ chúng ta tung bay là cuộc sống tươi đẹp!
Hàng trăm năm qua, đã bao hy sinh.
Mảnh đất quê ta – mảnh đất ướm máu!
Kìa bao dân ta, đã phải ra đi
đổi lấy chiến thắng cho cả đất nước!
Hãy trở về với vườn hoa đất Mẹ
vĩnh viễn vẫn luôn tỏa ngát hương thơm!
Chúng con thề sẽ sống chết vì Người,
vì trái tim này nguyện mãi thủy chung!
Dũng cảm đương đầu, bảo vệ đất nước
để lá quốc kỳ hiên ngang, đẹp tươi,
để dân tộc này muôn đời hạnh phúc,
tuổi trẻ chúng ta xung phong tiền tuyến!
Quê hương của ta!
Azerbaijan!